Titel: Papa, Oma und die geheimnisvolle Bäuerin

Es war ein sonniger Tag auf dem Bauernhof. Papa und Oma waren zu Besuch gekommen, um einen spaßigen Tag auf dem Land zu verbringen. Doch plötzlich war die Bäuerin verschwunden! Papa, Oma und die kleine Lotte beschlossen, sie zu finden und das Geheimnis zu lüften.

Sie machten sich auf den Weg zum Hühnerstall, denn das war der letzte Ort, an dem sie die Bäuerin gesehen hatten. Die Hühner waren ganz aufgeregt und pickten wild umher. Lotte konnte sie fragen, ob sie etwas gesehen hatten. "Kikeriki, die Bäuerin ist gestern Abend mit einem großen Korb voller Eier hier vorbeigekommen!", gackerten die Hühner.

Die drei Detektive folgten den Spuren der Bäuerin, die durch das grüne Gras und über den Feldweg führten. Plötzlich hörten sie ein lautes Muhen. Sie liefen zum Kuhstall und sahen dort die Kuh Lieselotte. "Muh, Muh", sagte sie aufgeregt, "die Bäuerin ist vorhin hier gewesen und hat mit mir gesprochen. Sie sagte, sie müsse dringend ihre Gummistiefel suchen!"

Papa, Oma und Lotte wanderten weiter zum Gemüsegarten. Dort trafen sie den Kater Max. "Miau, miau", schnurrte er, "ich habe die Bäuerin heute Morgen vorbeihuschen sehen. Sie hat hier in ihrem Beutel nach Karotten gesucht!"

Die Detektive wussten jetzt, dass sie der Bäuerin immer näher kamen. Sie liefen zum Ziegengehege und fanden dort die Ziege Lotti. "Bääh, Bääh", meckerte sie fröhlich, "die Bäuerin hat mich heute schon zweimal hier besucht und Äpfel für mich mitgebracht!"

Papa, Oma und Lotte waren nun ganz aufgeregt. Sie rannten zu dem alten Schuppen am Ende des Bauernhofs. Dort entdeckten sie die Bäuerin, die eifrig in einer Kiste mit Werkzeugen wühlte. "Oh, da seid ihr ja!", rief sie erfreut aus, als sie die drei Detektive bemerkte. "Entschuldigt, dass ich verschwunden bin. Ich habe all diese Dinge in meinem Garten gesucht, aber ich konnte sie nirgendwo finden!"

Die Bäuerin erklärte, dass ihr Werkzeug im grünen Gras verloren gegangen war, ihre Gummistiefel im Kuhstall versteckt waren, sie ihre Karotten im Gemüsegarten nicht wiederfinden konnte und die Äpfel für die Ziege im Ziegenstall verloren gegangen waren. Aber zum Glück hatte sie eine großartige Idee gehabt und alles an einem Ort gesammelt, damit sie es später wiederholen konnte.

Papa, Oma und Lotte lachten und halfen der Bäuerin beim Tragen ihres Werkzeugs zurück in ihren Garten. Gemeinsam machten sie alles wieder an die richtigen Plätze, und die Bäuerin war sehr dankbar für die Hilfe.

Am Ende des Tages kehrten sie alle glücklich und zufrieden zum Bauernhof zurück. Papa, Oma und Lotte waren stolz darauf, gemeinsam das Geheimnis gelöst zu haben und der Bäuerin geholfen zu haben.

Und von diesem Tag an war die Bäuerin immer besonders fröhlich und großzügig zu ihnen. Die drei Detektive wussten, dass sie eine besondere Freundschaft geschlossen hatten und dass sie noch viele aufregende Abenteuer auf dem Bauernhof erleben würden.

Ende